Monunkulus, Monunkulus,  das grüne Licht. Fort. Für immer. Sie ist fort.

 

Was zur Hölle ?

 

Du hast es auch gesehen ? Hast du nicht? Das Licht ? Geblendet, verschwunden, verloren!

 

...

 

Das Licht ist verschwunden. Ohne sie, wird die Dunkelheit für immer bleiben. Elend. Schleichend, kriechend ... kommt der Tod. Spührst du es ? Diese elende Spinne raubt uns das Leben ?

 

Es ist wirklich etwas dunkel hier.

 

Duuu - in dem lila Anzug, mit der großen Knarre - rette sie. Finde das grüne Licht, einem Wirbel gleich. Beweise dich gegen das Böse und trete Monunkulus entgegen. Rette Pink aus seinen Fängen. Sie wird das Licht zurückbringen ... sie ist der Schlüssel, finde sie.

 

Öhm ok, ich habe gerade eh nichts Anderes zu tun, da könnte ich mein Glück ja glatt mal versuchen. Grüner Wirbel sagtest du ?

 

Folge ihnen.

 

Einfach so ?

 
Geh jetzt, es bleibt dir nicht viel Zeit ...